2. A 派生类能够访问什么基类成员与继承方式无关，派生类能够访问除了private以外的基类成员
B using可以改变基类非私有成员访问权限 e.g. private继承后在public内using想要的成员使其改变属性
C 基类private继承后在派生类里无法通过成员函数访问，派生类里的private成员可以通过成员函数访问
D 继承中的构造函数、析构函数、赋值运算符重载、友元函数均不可以被继承
3. C 对于临时变量可能调用移动构造函数
4. 对于类的一个对象，在构造的时候如果没有采取初始化列表，则先对其成员变量进行默认构造，然后再赋值构造。编译器自动生成的赋值构造函数采用初始化列表
5. A 右值引用还是左值 D 没有相应的函数匹配，因为z是常量类型，只能调用常量函数
6. A 一次继承基类所得的Apearance，一次是自己的Animal数据成员的Appearance数据变量,还有一次是构造函数内部的临时变量
B N是Rabbit的private成员，R可以访问N，但不能访问N的protected成员Appearance
D Rabbit中有两个A，他们都能存在且编译通过，但是Rabbit的成员函数getA中调用的A没有明确指明是哪个命名空间下的，编译错误
7. A int和enum的常量静态变量可以在类内初始化